Wo ist Ihrer Meinung nach die Seele?
Hä?
Ich habe unzählige Patienten operiert
und intern untersucht,
aber ich habe es nicht ein einziges Mal gesehen.
Dr. A.S. Chayasaka ist ein Genie.
Es gibt mehrere Eigenschaften
, die einen hervorragenden Chirurgen ausmachen.
wie umfangreiche
Fallerfahrung und Fingerfertigkeit.
Die wichtigste Fähigkeit von allen
ist jedoch die rationale Entscheidungsfindung.
Wenn während der Operation etwas Unerwartetes passiert,
Ein Chirurg muss aus mehreren Wegen den besten auswählen .
Ihre Schnelligkeit und Genauigkeit
machen sie großartig.
Kein Kommentar.
Wissen Sie, wer
Uotoras größten Star entdeckt hat?
Das bin ich!
Mich!
Dank mir,
der Herz-Kreislauf-Abteilung
hat viele Buchungen erhalten.
Wie aufregend!
Ich habe dir gesagt,
ich gehe morgen in ein anderes Krankenhaus!
- Ich habe keine Schmerzen mehr!
- Leg dich hin--
Lass mich hier raus!
Keine Auffälligkeiten im Röntgenbild.
- Hey…
- Bitte leg dich hin.
Könnten Sie ein bisschen mit den Füßen strampeln?
Was?
Hä?
Kannst du mich fühlen?
Kein Gefühl aufgrund motorischer Lähmung.
Es ist blass…
Pulsverlust.
Bitte geben Sie mir eine Minute.
Ein 47-jähriger Mann
kam mit starken Schmerzen
in seinem linken Unterschenkel herein.
Die fünf Ps waren alle vorhanden,
wie Lähmung und Pulslosigkeit.
Okay.
Können Sie überprüfen, ob
die Schmerzen tatsächlich am Bein begannen?
Und wenn er bereits unter Bluthochdruck oder Diabetes gelitten hat ?
Ihre Mutter ist Meisterin der Teezeremonie.
Hat das Ihren chirurgischen Fähigkeiten geholfen?
Gar nicht.
Verzeihung.
Toda spricht.
- Handelt es sich um einen Notfall?
- Ja.
- Aber…
- Verstanden.
Keine Sorge. Mein Lebenslauf ist ziemlich beeindruckend,
egal, wie man ihn betrachtet.
Ich wusste es, kein Vorhofflimmern.
Woher wussten Sie das?
Der Monitor piepte regelmäßig
über das Telefon.
Konnten Sie es schon am Telefon sagen?
Die CT-Scans sind da.
Mein Bein tut nicht mehr weh.
Ich möchte nach Hause.
Das können Sie nicht, Sir.
Bei Ihnen wurde
eine Aortendissektion diagnostiziert.
Hä? Wer zum Teufel bist du, dass du
aus dem Nichts auftauchst?
- Ich bin hier raus!
- Bitte bleiben Sie stehen!
Warten…
Ein Fachmann wird Ihnen nun alles erklären .
Sie können nach Hause gehen, wenn Sie möchten.
Aber ... wie es aussieht,
Es besteht eine 80-prozentige Wahrscheinlichkeit, dass Sie sterben.
- Sterben?
- Aber du hast Glück!
Ich bin ein Super-Herzexperte.
Ich habe viele Patienten
mit dem behandelt, was Sie haben,
darunter auch einige, die es nicht geschafft haben.
Überlass es mir!
Hören Sie auf, mit dem Monitor zu flirten.
Entschuldigen Sie, Doc.
Die Überlebensrate sinkt stündlich.
Wir müssen jetzt schneiden,
sonst könnte die Basis seines Herzens platzen.
Mann, ich bin so froh, dass Sie da waren,
Dr. Chayasaka.
Sowie Dr. Tokushige.
Er macht alles so reibungslos,
wie den Scan,
es ist, als könne er
Ihren nächsten Schritt vorhersagen.
Sind alle Allgemeinmediziner so?
Wissen Sie was,
die Abteilung für Allgemeinmedizin …
Akira Tokushige, Allgemeinarzt.
Ich frage mich, wie viele Menschen tatsächlich
daran interessiert sind, Allgemeinmedizin zu studieren.
Der Staat scheint es zu fördern,
doch die Steuern auf das Gesundheitswesen sinken.
Niemand wird uns zu Hilfe kommen.
Es liegt an uns, unser Krankenhaus zu verteidigen.
Das ist dem Direktor doch auch
bewusst, oder?
Ich interessiere mich nicht für Politik,
deshalb verzichte ich auf die komplizierten Dinge.
Dies betrifft Uotoras Zukunft –
Aber…!
Warum unterstützt ihn der Direktor so sehr?
Was
hat der nette Typ mit der Brille?
Das fasziniert mich ein wenig.
„Uotora-Krankenhaus…
Teilzeitarzt."
Vor sieben Jahren
war er einige Zeit als Notarzt tätig.
Es gibt zwei Arten von Revolutionären.
Revolutionäre?
Boten der Gerechtigkeit.
Und…
Scharlatane.
Ich frage mich, wer das ist.
Guten Morgen.
ALLGEMEINMEDIZIN
Ich habe gehört, dass Sie gestern Abend sehr hilfreich waren.
Gar nicht.
Aber ich bin froh, dass er sofort operiert werden konnte .
Gehen Sie nicht zu weit voraus.
Wenn die Allgemeinmedizin mehr verdient,
wird sich meine Abteilung dadurch von der Masse abheben.
Das können wir nicht zulassen.
Sollen wir anfangen?
Wir brauchen Toda nicht.
Es gibt Drinks mit den Leuten
aus unserem Jahrgang, richtig?
Nervt Sie dieser Tag noch immer?
Auf keinen Fall!
Es ist unmöglich, dass eine Elite
mit uns trinken möchte.
Er steht direkt unter Chayasaka,
der Herzkönigin.
Was?
Ich hasse den Klang von „Queen of Hearts“ nicht
. Also werde ich es verzeihen.
Aber du bist mir im Weg, also geh weg.
Ja, Ma'am!
Dr. Chayasaka,
ich möchte einer Operation beiwohnen.
Können Sie erraten, was
die größte Zeitverschwendung im Leben ist?
Hä?
Sich um andere sorgen.
Trainingsraum für Herzchirurgie
Du hast einen Todeswunsch!
Das war respektlos von dir.
Nach Dr. Osu …
Sie könnten an der Reihe sein.
Wofür wenden?
Dr. Chayasaka hat ein Auge auf Sie geworfen.
Du wirst es schwer haben.
Es ist toll, jemanden
aus einer anderen Abteilung zu haben
zeige Interesse an mir.
Die Allgemeinmedizin
nimmt endlich Gestalt an.
Sie ist hartnäckiger als eine Schlange.
Eine Schlange?
Sie folgt immer
jedem, der sie interessiert,
aber sie sagt nichts über sich selbst.
Außer ihrer spektakulären Karriere wissen wir wenig über sie .
Geht sie überhaupt nach Hause?
Das heißt, wenn sie überhaupt eins hat.
Wenn sie sich nicht über sich selbst öffnet,
wir werden sie nie wirklich verstehen.
Ja.
Haben Sie von Taku gehört?
NEIN.
Er plant, die Äquivalenzprüfung abzulegen,
doch seinem Vater hat er nichts davon erzählt.
Ich kann es nicht einmal seiner Familie sagen.
Vielleicht, weil sie zur Familie gehören.
Aber wer weiß?
Ich habe einen Aschenbecher.
TEEHAUS IM MATSUKAGE-STIL
Wenn Sie mein Siegel gewollt hätten, hätten Sie es einfach abschicken können .
Das wäre zu viel Aufwand.
Wie ist es im Krankenhaus?
Es ist alles eine Operation.
Ich mache nichts anderes als schneiden.
Ich habe mich daran gewöhnt, dass du
nicht tust, was ich von dir will.
Möchten Sie nicht auf eine Tasse Tee bleiben?
Ich habe alles vergessen.
"Sobald ich anfange, für Prüfungen zu lernen,
Ich muss meinen Teilzeitjob einschränken.
Ich bin nicht sicher,
ob ich das wirklich brauche oder nicht."
Es ist beängstigend, für sich selbst zu leben, nicht wahr?
Er sagt, dass jedes Mal, wenn
er versucht, etwas zu unternehmen,
sein jüngeres Ich erscheint ihm.
„Kann ich das wirklich sagen?“
„Ich darf nicht egoistisch sein und Ärger machen.“
Mein…
Er bewegt sich vorwärts.
Wenn er sich seines inneren Kindes bewusst geworden ist,
dann ist er vielleicht
dazu übergegangen, das Kind zu beruhigen.
Ja?
Sie haben eine Lieferung.
- Oh?
- Danke!
Es ist so schwer!
Es gibt noch zehn weitere Kisten.
- Hä?
- Was?
Sie sind von Dr. Akaike.
TUN SIE ES. - IHR MENTOR
- Danke.
- Sicher.
Mal im Ernst, wer hasst es nicht, auf Abruf bereitzustehen?
Manche Dinge kann man nur genießen,
wenn man sie live erlebt.
Das mag sein.
Ihr guter Freund, Dr. Chayasaka,
und ich werden heute Abend live bei Ihnen sein.
Aber ich verstehe sie nicht wirklich.
Es ist, als könne sie kein
Gespräch am Laufen halten.
Und sie sieht andere …
als Insekten.
Ich schätze, Genies sind einfach so?
Lecker.
Das ist für neulich.
Glauben Sie, dass Aal und Shibazuke
gut genug sind?
Aufleuchten.
Es ist köstlich.
In diesem Fall…
Wie wäre es mit diesem oder diesem?
GEDÄMPFTES BROT MIT EI,
BROTSTÄBCHEN MIT SCHOKOLADENSTÜCKCHEN
Und das?
Sieht aus wie die Aufstellung eines Jungensportvereins.
Ich war in den Kulturclubs.
- Wirklich?
- Ja.
Ist das so überraschend?
Nein. Erinnern Sie sich an den Patienten?
Du hast ihn so selbstverständlich niedergedrückt,
dass ich dachte, du hättest Kampfsport gemacht.
Was du nicht sagst! Ich bin furchtbar im Sport.
Und wie dann?
Wie, fragen Sie?
Muss aus meiner Zeit in der Notaufnahme stammen.
Ich hatte oft mit betrunkenen
und panischen Menschen zu tun.
- Natürlich habe ich es aufgehoben.
- Warte …
Sie haben früher in der Notaufnahme gearbeitet?
Ja, im Mitsuzawa-Universitätskrankenhaus.
Aber mein Körper scheint sich noch zu erinnern.
Warum?
Hm?
Warum sind Sie in die Allgemeinmedizin gewechselt?
Ja.
Warum…
Gab es vielleicht einen Patienten, den
Sie nicht vergessen konnten?
NEIN…
Entschuldigung.
Es wäre cool,
einen klaren Wendepunkt zu haben, der mich dorthin geführt hat,
aber das ist nicht der Fall.
Es ist einfach…
kam mir irgendwie in den Sinn.
Bis zum Schluss verspürte ich eine überwältigende Leidenschaft , Patienten zu behandeln.
Da bin ich darauf gestoßen.
Das ist alles.
Wirklich?
Er hat auch welche zur Allgemeinmedizin geschickt?
Sie waren es,
der Dr. Tokushige Dr. Akaike vorstellte.
- Habe ich Recht, Sir?
- Ja.
Das war, als er hier
bei Uotora als Teilzeitkraft arbeitete.
Die Patienten, die ich rette …
Ich frage mich, wie es ihnen jetzt geht.
Geht es ihnen gut,
oder tun sie immer noch weh?
Ich weiß nichts über sie.
Seine Worte haben mich wirklich beeindruckt.
In der heutigen medizinischen Welt
ist das bloß Wunschdenken …
ein Ideal.
Aber Träume verpuffen,
wenn niemand sie verfolgt!
Jemand muss die Flagge schwenken.
Wenn es sein muss,
macht es mir nichts aus, der Dumme zu sein.
Tut mir leid, es war nicht so interessant.
Die Aufgabe eines Notarztes besteht darin
, das Herz unter allen Umständen am Schlagen zu halten.
Ja.
Das Gleiche gilt für uns bei Cardiovascular.
Organe behandeln,
alles tun, um Patienten zu retten …
Solche Ärzte sind altmodisch!
Altmodisch?
Allgemeinmediziner…
Ich meine, Ärzte wie Sie …
Manche Ärzte könnten das Gefühl haben,
Ihre Arztpraxen
werden geschlossen.
Entlassen?
Ihre Arztpraxen?
Was?
Geht es Ihnen auch so?
Dass ich Ihre Praktiken ablehne?
Ich glaube, dass beide Arten
von Ärzten notwendig sind.
Meine Zeit in der Notaufnahme ist mir immer noch kostbar.
Aber…
Ich konnte meine Augen nicht abwenden
der Weg, den ich gehen wollte.
Du bist egoistisch.
Ja.
Ich bin ziemlich egoistisch.
Durch Augenkontakt
fühlen sich Menschen sicher.
Ich formuliere das anders.
Die Worte des Patienten wiederholen
hat den Effekt, dass es ihnen hilft,
ihre Gefühle und Gedanken zu ordnen.
Und…
Spiegeln?
Bewegungen nachahmen.
Erreichen von Intimität und Harmonie
auf unbewusster Ebene,
um der Person, mit der Sie in Kontakt treten, zu sagen
, dass Sie nicht ihr Feind sind.
Bei der Patientenversorgung
kommt es vor allem auf die Technik an.
Unaufrichtige Freundlichkeit.
Unaufrichtig?
Bingo!
Nicht viele Leute können mich durchschauen.
Sie sehen das große Ganze.
Alles aus der Vogelperspektive sehen.
Was?
Oh, meine Güte.
Ich hatte Spaß!
Hey…
Oh, Entschuldigung.
Was haben wir?
Verdacht auf akute Aortendissektion,
bei der Bergung kaum bei Bewusstsein.
Zerebrale Ischämie?
Sie sagte, ihre Tochter arbeite bei Uotora.
- Ihre Tochter?
- Ja.
Hier entlang, bitte.
AI CHAYASAKA, 68 JAHRE
Dann.
Handelt es sich um eine Aortendissektion?
Ja.
Gibt es einen freien OP?
Lass uns gehen.
Äh … ja.
Warten!
Aus ethischen Gründen führen wir keine Operationen an Familienmitgliedern durch .
Wer macht es dann?
Er hat noch nie eine Operation alleine durchgeführt
und Sie erwarten von mir, dass ich ihm diese Aufgabe zuweise?
Bringen Sie einfach Ihren Neurologen-Vater hierher!
Sie ist kaum bei Bewusstsein.
Ich würde nicht…
meinen Vater operieren.
Also?
Ihr Urteilsvermögen wird beeinträchtigt.
Lass uns gehen.
Familie oder nicht, ein Herz ist immer noch ein Herz.
Dr. Chayasaka führt
die Operation ihrer Mutter durch?
Ihre Vitalfunktionen sind stabil.
Größe künstlicher Blutgefäße?
28.
Ich habe für alle Fälle eine 26 beiseite gelegt.
Okay.
Lass es uns tun.
Ja, Ma'am.
Skalpell.
- Wenn ich aufhöre, wird das Wasser kalt.
- Wenn du aufhörst, wird das Wasser kalt.
Falten Sie das Fukusa-Tuch.
Halten Sie die Schöpfkelle.
Sie können es nicht meistern,
wenn Sie noch darüber nachdenken müssen.
Üben Sie weiter und üben Sie,
bis Ihr Körper
erinnert sich natürlich.
Während einer Teezeremonie
Ihre Hände müssen
Ihren Gedanken voraus sein.
Lösen der Klemmung.
Schritt für Schritt,
ohne sie zu vermischen.
Du kannst nicht aufhören.
Cooper-Schere.
Überprüfen Sie den ACT.
ACT liegt bei 338.
Ist die Transplantation vollständig?
Alle Ersetzungen wurden vorgenommen.
Ich bin dabei, ihr den Bypass abzunehmen.
Die Herzkönigin …
Guten Morgen.
Wo…
bin ich?
Das Krankenhaus.
Arzt…
Meine Tochter.
Hol sie her.
Meine Tochter--
Komm herein!
Entschuldigen Sie, Sir.
Soll ich meinen Mantel ausziehen?
Sie sprechen mit mir
als Familie des Patienten, richtig?
Der linke Frontallappen.
Es besteht immer noch eine Ischämie
im Gyrus praecentralis.
Basierend auf ihrer aktuellen Reaktion
und den körperlichen Befunden,
Die rechte Seite Ihrer Mutter
ist weiterhin gelähmt.
Sie leidet auch unter Gedächtnisverlust.
Es wird ihr schwerfallen,
unabhängig zu leben.
Sie kann also nicht allein gelassen werden?
Werden Sie in Urlaub gehen?
Sie brauchen Zeit, um darüber nachzudenken.
Wir haben einen Pflegeplan
, der mit häuslichen Pflegediensten funktioniert.
Auch Einrichtungen sind eine Option.
Ich hätte nie gedacht, dass man mir das sagen würde
dass ich die Möglichkeit hätte, meine Karriere als Herzchirurg aufzugeben .
Sie hat sonst niemanden, an den sie sich wenden kann.
Es sind nur Sie beide.
Sie sind wirklich nett, Dr. Togo.
Also der Revolutionär …
ist Regisseur Kitano.
Er wurde von Dr. Tokushige nicht getäuscht.
Aber das wissen Sie bereits.
Bitte ein Antragsformular für die Einrichtung.
Chirurgen müssen in der Lage sein,
schnelle Entscheidungen zu treffen.
Rechts?
Bei Patienten mit schwerer Hirnfunktionsstörung
und Hemiplegie
Wir stellen Ihnen rund um die Uhr
Experten für die Genesungspflege zur Verfügung.
Die Umgebung … Es ist eine kleine
Gruppe von Leuten, und das Personal –
Soll ich hier unterschreiben?
Was?
Ach ja.
NAME DES PATIENTEN: AI SIE GEHEN
Du bist wirklich …
Ich bin den Weg gegangen,
den ich nicht für dich wollte.
VERTRETER: KOKORO…
Arzt.
Wenn Sie bitte.
Nein. Dies würde dazu führen, dass es sich löst.
Ja, Doktor.
Bitte holen Sie sich…
meine Tochter hier.
Könnten Sie Dr. Chayasaka kontaktieren?
Sie würde es nicht zugeben,
aber es hat sie definitiv beeinflusst.
Es ist so weit gekommen,
dass sie es nicht mehr verbergen kann.
Sie versucht,
diesen Teil von sich zu ignorieren.
Uotora braucht sie und ihr Team.
Ja, Sir.
Bitte untersuchen Sie sie
als Allgemeinmediziner.
Verstanden.
Verzeihung.
Ich bin hier , um mit Frau Kokoro Chayasaka zu sprechen .
Ich bin Akira Tokushige, Allgemeinmediziner.
Interessant.
Ich habe zufällig Zeit übrig.
Was werden Sie tun?
Mit billigen Tricks können Sie mich nicht täuschen.
Unaufrichtige Freundlichkeit wird nach hinten losgehen.
Ich könnte mich verschließen.
Das ist mir bewusst.
Also heute,
Lassen Sie uns mit
offenen Karten reden.
Draußen im Freien?
Ja.
HIER LIEGEN MEINE GEDANKEN
ALS ALLGEMEINARZT
"Eine allgemeine ärztliche Konsultation…"
Zunächst einmal,
Dr. Chayasaka, ich habe Sie diese Bewegung
immer wieder machen sehen …
Durch die Verfolgung Ihrer Bewegungen,
wir können Hinweise finden
, die auf eine Diagnose hindeuten.
Haben Sie Kopfschmerzen?
NEIN?
In diesem Fall
handelt es sich nicht um ein biologisches Problem.
Es ist also entweder psychologisch oder sozial.
Hä?
"Eine allgemeine ärztliche Konsultation
ist etwas anderes als eine Beratung…"
Das bedeutet einfach, dem Patienten zuzuhören.
Es beinhaltet die Verwendung verschiedener Methoden
um Krankheiten zu diagnostizieren
und Patienten bei der Behandlung zu unterstützen.
Dr. Chayasaka, Sie kennen
diese drei Wörter, nicht wahr?
Biologisch, psychologisch, sozial.
Körper, Geist und Gesellschaft?
Das ist richtig.
Das Zusammenspiel dieser drei Faktoren
kann zu körperlichen und geistigen Problemen führen.
Aus diesen drei Blickwinkeln
untersuchen Allgemeinmediziner ihre Patienten.
Und?
Und jetzt,
Lassen Sie uns Ihre Situation aus einem sozialen Blickwinkel betrachten .
Sie sind ein ausgezeichneter
Herz-Kreislauf-Chirurg.
Sie haben eine lange, herausragende Karriere hinter sich.
Darüber hinaus haben Sie die Aufgabe,
junge Ärzte auszubilden.
Das
dürfen Sie nicht zulassen.
Weil es etwas ist
, das nur Sie tun können.
Schauen wir es uns an …
aus psychologischer Sicht.
Du bist die einzige Tochter deiner Mutter.
Sie haben Angst
, sie allein zu lassen.
NUR SORGEN FÜR DIE
TOCHTER
Ist es das, was Sie denken?
Besorgt?
Weitermachen.
Ärztin oder Tochter werden.
Jetzt,
Sie müssen eine davon auswählen.
Das Aufschieben von Dingen
löst das Problem nicht.
Ich weiß, dass!
Weißt du das?
- Aber…
- Aber?
Sie sind derzeit
mit einem Problem in Ihrem eigenen Leben konfrontiert.
Mir scheint jedoch …
dass Sie nicht in der Lage sind, dem gelassen entgegenzutreten.
Ich bin nicht in der Lage, mir selbst ins Auge zu sehen?
Mir selbst gegenübertreten?
Sollen wir hier aufhören?
Was?
Es tut mir Leid.
Ich glaube, ich habe Ihnen genug zugemutet.
Lass uns ein anderes Mal reden.
Sie ist meine Mutter!
Sie ist deine Mutter?
Ich kann sie nicht ausschließen.
Ich kann sie doch nicht einfach im Stich lassen, oder?
Wenn…
Wenn ich das täte …
Ich werde angeschrien.
Angeschrien?
Von wem?
Mama.
Es tut mir Leid.
Also…
Wirst du dich alleine um deine Mutter kümmern ?
Ich meine…
es ist das Richtige.
Als Menschen
wir brauchen Regeln
wie Ethik und Moral.
Wenn wir uns jedoch von ihnen verzehren lassen,
uns sagen, wie wir leben sollen,
oder wie man ein gutes Kind ist,
Sie werden zu Fesseln, die uns binden.
Je fester sie uns binden,
desto stärker können wir Widerstand leisten oder zurückschlagen.
Ich hasse dich, Mama.
Ich hasse dich so sehr.
Sie sind schließlich nicht der nette Doktor.
Sie konfrontieren mich mit Dingen, mit denen
ich nicht konfrontiert werden möchte.
Ich dachte,
Dr. A. S. Chayasaka,
Sie könnten mit etwas zu kämpfen gehabt haben
du kannst nicht konfrontieren.
Und was dieses Etwas ist,
das solltest du schon wissen.
Daher…
Frau Kokoro Chayasaka.
Bitte sagen Sie mir…
deine Geschichte.
Meine Mutter…
sagte mir immer wieder,
„Warum bist du so?“
„Das ist zu Ihrem Besten.“
Meine Mutter…
- Nicht so.
- Sie war streng.
Strecken Sie Ihren Ellbogen. Gut.
Okay.
Warum können Sie nicht tun, was man Ihnen sagt?
Es tut mir Leid.
Es tut mir Leid!
Geben Sie sich das nächste Mal mehr Mühe
und erzielen Sie die volle Punktzahl.
Dies ist zu Ihrem Besten.
Als sie mich
zum ersten Mal beim Rauchen erwischte.
Ich werde den Blick, den sie mir zuwarf, nie vergessen.
Warum?
Ich bin erwachsen.
Wie konntest du das tun?
Sie sind wirklich den Weg gegangen, den
ich nicht wollte, dass Sie gehen.
Danach wurde nichts mehr gesagt.
Was für ein „Glück“ für mich.
Wenn es nur einen klareren Grund gäbe.
Wir kommen einfach nicht miteinander aus.
Ihr kommt nicht miteinander aus?
Ich kann ihr „Warum“ und „Wie kommt das?“ nicht beantworten.
Nach und nach belasteten uns die Gefühle
bis sie einfach platzen.
Und so wurden wir.
Als Mutter und Kind,
Ihre Blutsbande helfen Ihnen
, einander zu verstehen.
Aber das ist vielleicht nur eine Fantasie.
Familie sein…
bedeutet nicht, dass es
für Sie das Beste ist, Ihr Leben gemeinsam zu verbringen.
Aber Mama braucht jetzt Hilfe.
Ich kann es nicht ertragen, sie ganz allein zu sehen.
Das ist passiert…
weil ich kein gutes Kind war.
ICH…
war eine schreckliche Tochter.
Es ist möglich,
Ihre Mutter hat eine schwere Zeit durchgemacht.
Aber das liegt ganz bei ihr.
Dafür müssen Sie nicht die Schuld auf sich nehmen.
Sie waren…
sich selbst für jemand anderen so sehr zu verletzen .
Das macht dich…
ein sehr netter Mensch.
Tut es dir weh?
Ich kann es nicht über mich bringen, sie zu hassen.
Wenn Sie einen Schritt zurücktreten,
Sie werden die Dinge klarer sehen.
Wenn du ihr wieder näher kommen willst,
das solltest du können.
Ich habe eine Frage.
Fortfahren.
Ich werde fragen…
wenn alles vorbei ist.
Mama.
Ich kann nicht mit dir leben.
Es tut mir Leid.
Ich bin eine schreckliche Tochter.
Danke schön.
Mein Herz…
Danke, dass du mich gerettet hast.
Danke schön.
Antworte mir.
Ja?
Wo ist Ihrer Meinung nach die Seele?
Hmm…
Ich glaube nicht, dass wir eins haben.
Das liegt daran, dass es medizinisch gesehen
kein Organ wie die Seele gibt.
Was für eine schreckliche Antwort.
Trotzdem bleiben die Menschen weiterhin in Kontakt.
Wenn Sie jemanden sehen, den Sie mögen,
pocht Ihre Brust.
Wenn dich jemand verletzt,
deine Augen füllen sich mit Tränen.
Unter uns,
eine Seele wird geformt.
Das ist, was ich glaube.
Lust auf Sushi?
Klingt gut.
Wann ist ein guter Zeitpunkt?
Jetzt natürlich.
- Was?
- Entschuldigung.
Ich habe heute etwas vor.
- Was? Hey!
- Wenn Sie mich entschuldigen würden.
Wir planen, diesen Bereich zu renovieren
, um den Operationssaal und die Intensivstation zu integrieren.
Wie immer beeindruckend.
Das ist unsere Chance,
modernste medizinische Versorgung kennenzulernen!
Ich habe mich entschieden.
Ich kandidiere bei der nächsten Direktorenwahl.
Es scheint, Dr. Chayasaka hat sich entschieden.
Ja.
Du hast mit ihr gesprochen.
Wie nett von Ihnen.
Ein Patient hier hat mir diese gegeben.
Es ist gegen die Regeln.
Aber…
Das Leben kann nicht nur bitter sein.
Manchmal könnten wir ein wenig Süße gebrauchen.
Lass mich gehen…
heim.
Lass mich…
nach Hause gehen…
Stadium vier, Lungenkrebs.
Das Krankenhaus kann nichts mehr tun.
Er hat um häusliche Pflege gebeten.
Kann ich ihn Ihnen zuordnen?
Ich stehe mit einem Fuß im Grab.
Ich habe immer
für die Zukunft meiner Patienten gebetet. Aber …
Das reicht!
Papa kämpft so hart …
Das ist es, was es bedeutet zu sterben.
Was können wir tun?
Die Antwort liegt in der Zeit, die
Sie von nun an zusammen verbringen werden.
Untertitelübersetzung von: Frederick